1. Probar en superficies aleatorias  ver donde se llega

2. Grafica que muestra comparativa de varios D uno encima de otro.

3. Probar para diferentes densidades.

4. Tambien con la masa. Ya que da mas fuerza.

5. Ajustar L0 a una funcion y b. Para definir como se hace funciones que representen el model segun la velocidad, densidad y peso.
O considerar b como un valor a no optimizar.

6. Funcion puede ser en function de la velocidad critica.

7. Analizar numericos como experimentales y er velocidades criticas.

8. Incrementar steps y particulas. Ademas, codigo de almacenar cada step para comparar cada pasado con el experimental.

9. Aplicar variaciones en el proceso de optimizar entre c1 y c2.